1)Граф Пис Дыдавалов
2) Гном.Крепкий малый с аристократичными руками,которыми гордится. Аккуратная эспаньолка сидит на молодом лице. Один глаз синий, другой зелёный. Шрам на правой щеке в виде таинственного креста.  Прибыл из дальних краёв, а потому говорит с небольшим южным акцентом.
3) Носит длинный красный плащ со своим гербом на спине (настолько длинный, что он волочится по земле)- куница обёрнутая вокруг белого одуванчика. Лёгкий нагрудник с золотыми вставками. Мешковатые штаны свободного кроя. На поясе висит губная гормошка из редкого дерева - подарок покойного отца. Говорят, что если на ней сыграть правильную песню, можно открыть любую дверь.
4)Стратег, воин, который разочаровался в убийствах и ушёл в творчество, став бардом.
Былые времена болезненно отдаются в его сознании кошмарами. 
5)Сильная сторона - Умеет работать языком. Уюеждение и обольщение. Может совратить даже крысу. 
6)Слабая сторона -боится запачкать свои руки. Во всех смыслах.
7) В друзьях были несколько знатных родов. Но он крайне давно с ними не встречался. Семьи нет. Одинок, что компенсирует раговорами со всеми подряд, а так же своей куницей, которую зовут в честь его покойного отца-бабника "Дырошмыг"
8)Раньше был богат, но теперь его состояние пришло в упадок. Ищет способов заработать, поэтому и гонится за сокровищами. А может и не только поэтому. Очень эмоционален, хоть и не всегда это показывает. В раговорах иногда завбывает, что общается не со слугами, а с равными себе.
Вот примерные наброски.

Персонажей ещё необходимо дорабатывать. Сюжет принят в работу. Художники могут приступать к концепт-артам.